HAKIM KEMBALI
EPISOD AKHIR
RESTORAN MAKDONG
RESTORAN DITUTUP
KAMI TUTUP SEHINGGA OGOS
Ia adalah Restoran Sup Sundae Suni.
Restoran ditutup selama-lamanya bulan lepas.
Anda akan selamat di sini.
Merah jambu?
Anda memilih ini dengan sengaja, bukan?
Saya mendapat kereta atas nama orang lain.
Telefon adalah bonus.
Ini adalah wang tunai.
Ia mempunyai
pelan ansuran 60 bulan tanpa faedah.
Jangan lari dengan wang itu.
Anda seorang hakim.
Saya sangat bangga memilikinya
hakim sebagai kawan!
Sin-jin, bajingan itu!
- Tenang.
- Saya sangat sedih!
Namun, bertenang.
Anda berdarah dari leher anda
dan batuk.
Saya tak boleh benarkan awak
bunuh saya dua kali.
Betul, Sin-jin?
Kita jumpa lagi.
Saya dengar awak sangat risau tentang saya.
Apa yang berlaku?
Sin-jin cuba menggulingkan Suojae.
Itulah cara Gyo-hun terbunuh.
Dan awak akan kembali ke Seoul
sebab saya cakap saya perlukan awak.
Saya minta Encik Baek pindahkan awak balik.
Itu hebat.
Yong-hyeon akan sangat gembira
untuk melihat saya kembali di Seoul.
Jom sambung kerja.
Saya fikir awak akan pergi buat selamanya.
Saya kagum kerana anda berjaya kembali.
Ia hanya menyoal saksi.
Betapa baiknya saya dapat menyapa?
Saya suka itu.
Astaga
Saya tidak mengenali orang muda hari ini
mempunyai keberanian untuk menarik seorang lelaki tua masuk
sekadar bertanya khabar.
Betapa sukarnya dunia ini.
Dunia telah menjadi gila!
Hello.
Kami tutup untuk hari ini.
Saya rakan sekerja Encik Lee.
Pembedahannya berjalan lancar
dan dia baik-baik saja.
Betul ke?
- Ya.
- Jadi...
awak pasti
Han-young kita selamat?
Ya.
Jadi, jangan risau sama sekali.
Jangan skip makan anda
dan kekal sihat
sehingga Encik Lee kembali.
Adakah anda faham?
Tetapi dengan cara itu
adakah Han-young...
betul-betul buat begitu?
Sudah tentu tidak.
Dia hanya dituduh.
Ya ampun.
Han-young saya...
Siapa yang buat itu?
Siapa keje
menuduh Han-young saya membunuh?
“Ayah
dan ibu
Saya akan cari orang yang menuduh saya
buktikan saya tidak bersalah
dan kembali dengan bangga."
Sekiranya Encik Lee ada di sini
dia mungkin akan berkata begitu.
terima kasih.
- Jangan risau.
- Okay.
Itu akan menjadi 3,500 won.
Jangan beritahu saya anda percaya
apa yang anda dengar dalam berita
soal Han-young.
Siapa yang akan percaya karut itu?
jangan menangis.
Han-young boleh tahu bila awak menangis.
Lebih fokus pada pelajaran.
Dan di sini.
Jangan lupa hidangan anda.
Okay.
Ketua Pegawai Eksekutif YU SEON-CHEOL
Awak panggil saya?
Kenapa awak tidak pulang sahaja? Awak mabuk.
Awak suruh saya datang sini.
Pergi ke sekolah di luar negara.
Awak bawa bukti untuk Han-young.
Anda mungkin terlibat
dalam kekacauan yang tidak perlu.
saya...
tidak suka tinggal di sini, bagaimanapun.
Jangan beritahu saya...
Saya akan pergi.
Saya akan pergi, okay?
Saya akan pergi ke luar negara untuk belajar.
Sin-jin adalah
sentiasa berdekatan.
Lagipun, siapa yang belum pergi ke mahkamah
daripada kalangan politik atau perniagaan?
Pendakwa raya dan peguam boleh bercakap
semua yang mereka mahukan
tetapi pada penghujung hari
hakim mendapat kata putus.
Siapa pula kali ini?
Hmm?
Anda adalah nama pertama yang disebutnya.
Sudah tentu.
Saya pasti telah mengecewakan orang tua itu
masa besar.
Anda kelihatan seperti anda akan berperang.
Cepat.
Dari Cawangan Eksekutif
kepada perkembangan Hanyang
dan pelaburan Pencen Negara
Suojae menguasai segala-galanya.
Apa yang berlaku di Suojae?
Jadi, ia...
Encik Lee!
apa khabar awak okay tak?
leher awak.
saya sihat.
Ya, itu bukan fokusnya.
Saya dituduh membunuh!
Sebarang soalan tentang itu?
- Siapa yang percaya itu?
- Saya lebih cepat percaya pada hantu!
Anda tahu, saya menghabiskan hari itu
melawat ibu bapa anda dan Na-yeong
sebelum ke sini.
Saya memberitahu semua orang
anda hanya dibingkai
dan menyuruh mereka berehat.
Jangan kecewakan saya seperti itu.
terima kasih.
betul tu.
Sin-jin
menggulingkan Suojae.
Pertama
kami perlu membersihkan nama anda.
Seseorang pasti mengambil darah anda
dan disapukan pada mayat
dan di seluruh tempat kejadian.
Sesiapa yang melakukannya,
Sin-jin mesti membuat mereka melakukannya.
Kita kena cari Sin-jin dulu.
Dia tidak mempunyai keluarga atau saudara mara.
Mana mungkin dia bersembunyi?
Cari saya sebelum polis lakukan.
Itulah yang paling anda boleh lakukan
untuk dibebaskan daripada tuduhan itu.
Sin-jin mahukan saya
untuk mencari dia.
Ya, Han Jeong-hun bercakap.
Bukan sahaja saya akan menyembunyikan rekod Encik Jang
dana politik haram
dalam pilihanraya yang lalu
tetapi saya juga akan menguburkan apa-apa bukti rasuahnya
dalam Konvensyen Kebangsaan.
Okay.
saya faham.
Semua orang ada di sini.
Anda boleh bercakap.
Anda semua adalah
di tangan Presiden dan saya.
Saya baru sahaja menghantar fail kepada anda
daripada semua perbuatan haram anda.
Tapi kalau awak tolong saya balik
dunia tidak akan pernah melihat fail tersebut.
Tuan Yang Dipertua
sedang mengaku semua rahsia kita
kepada pihak pendakwaan.
Jika Tuan Yang Dipertua turun,
dia akan mengambil kejatuhan untuk itu semua.
Saya akan buat dia.
Tiada apa yang akan berubah dari sebelumnya.
Saya akan menggantikan Tuan Yang Dipertua
dan bekerjasama dengan anda semua
untuk memimpin bangsa kita.
Itu mengagumkan bagi seseorang
siapa yang lari.
Sin-jin tahu
semua rahsia kotor ahli Suojae.
Dia akan cuba menggunakannya
untuk kembali ke tempat dia berada.
Sin-jin adalah seorang pembunuh. Dia membunuh Gyo-hun.
Sama ada dia menuduh seseorang
atau membunuh lebih ramai orang untuk mendiamkan mereka
dia percaya dia boleh melakukan apa sahaja yang dia mahu.
Itu Sin-jin untuk awak.
Kita tidak boleh biarkan dia mengikut caranya.
Awak datang lebih awal daripada saya jangkakan.
Apa khabar?
Nah
ia tidak terlalu teruk.
Ini mempunyai semua fail
pada ahli Suojae.
Ia mengandungi
nombor telefon kedua mereka.
Tetapi saya sangat sibuk sejak kebelakangan ini.
Dengan kecurian kubis bersiri
dan Kkamang, kambing pembiakan.
Kecurian kubis bersiri
dan Kkamang, kambing pembiakan?
Anda boleh menambah ini
ke senarai anda, kemudian. Ia tidak besar.
Anda sedar ini adalah bandar paling selatan?
Jika saya ditolak lebih jauh
Saya mungkin bertemu dengan Little Mermaid
dan keluarganya.
Akan ada perseteruan di Suojae tidak lama lagi
dan mereka semua akan bersendirian.
Jadi, pertama
mari kita mulakan dengan menjejaki
telefon kedua ahli Suojae.
Saya perlu menjejaki setiap satu, bukan?
SENARAI NOMBOR TELEFON KEDUA
DARI AHLI SUOJAE
Hei, Encik Kim.
Anda tahu kes curi kubis?
Saya telah membuat beberapa kajian
dan ia adalah masalah yang sangat besar.
Kami perlu bertanya kepada pembekal perkhidmatan telefon
untuk pengesanan lokasi.
Saya meletakkan kerja saya di talian
untuk menjejaki telefon tersebut.
Kita perlu mencari
Pemacu kilat Nam-yong yang dimiliki Sin-jin.
Itu sahaja caranya
untuk menghapuskan semua orang sekaligus.
Tidakkah kita menghadapi masalah, walaupun kita menemuinya?
Mari kita fikirkan selepas kita menemuinya.
Patutkah kita berpihak kepada Sin-jin atau tidak?
Kita mungkin perlu.
Takkan Presiden yang dipilih
cuba pukul kami?
Dia akan cuba mencapai sesuatu yang besar
pada mulanya.
awak cakap macam tu
seolah-olah Presiden yang dipilih tidak pernah bertanding
dalam pilihanraya.
saya pasti
Sin-jin, ular itu, bukan sahaja ada
hidup kita di hujung jarinya.
Oh!
Dana kempen haram.
Adakah anda meminta sokongan?
Adakah anda gila? Apa, untuk membuat kamu ditangkap?
Gulung tingkap ke bawah dan angkat kedua tangan.
Hello.
Saya sedang bertugas.
ya.
Itu rekod
ahli politik dan firma guaman
merasuah hakim di mahkamah.
Han-young tahu tentang restoran itu
jadi polis boleh masuk bila-bila masa.
Simpan semuanya selamat
sehingga saya kembali.
Okay.
Boleh, Encik Kang.
Itu mengagumkan.
Saya masih mempunyai kuasa yang cukup untuk melawat penjara.
Jadi?
Saya memerlukan akaun slush fund anda.
Dan apa yang saya dapat sebagai balasan?
Saya akan bawa awak balik ke Suojae.
Awak tak cuba bunuh saya ke lepas ni?
Meja telah bertukar.
dah terlambat.
Saya sudah beritahu
sedikit berlebihan kepada pihak pendakwaan.
Termasuk perkara tentang anda.
Setelah saya berikan bukti
kamu semua akan ditangkap.
Anda masih mempunyai peluang.
Testimoni yang dipaksa oleh pihak pendakwaan
boleh diundur dengan mudah.
Tidak.
Dunia telah berubah.
Saya ada semua fail yang Nam-yong kumpulkan
daripada Suruhanjaya Pilihan Raya.
Rekod dana politik haram
daripada ADUN
dan Presiden masa lalu dan sekarang
yang Nam-yong kumpulkan
dalam Suruhanjaya Pilihan Raya Negara.
Sudah tentu, anda juga berada di dalamnya.
Saya sudah tahu itu.
Sudah tentu.
Presiden yang baru dilantik
memakai lencana itu pada pilihan raya lalu.
saya pasti
dia bukan sahaja menggunakan dana yang didokumenkan
untuk menang dalam pilihan raya itu.
Jika anda merampas dana haram
daripada Presiden yang baru dilantik
dia tidak akan mempunyai kuasa pun
membentuk Kabinet baharu.
Mereka akan disingkirkan semasa perbicaraan,
termasuk Perdana Menteri.
Kerajaan yang pincang dari awal...
Presiden yang baru dilantik
tidak akan menghargai itu.
Bagaimana pula dengan akaun
dengan 30 bilion won?
Pada penghujung hari,
hanya wang dan kuasa yang bertahan.
Dia baru keluar.
Okay.
Bawa Se-hee keluar negara cepat.
Terima kasih.
Hei!
Sin-jin baru sahaja singgah.
Dia menyebut beberapa fail daripada Nam-yong.
Dia ada kotoran
mengenai Presiden yang baru dipilih juga.
Sin-jin.
Sin-jin mungkin cuba untuk kembali
dengan memeras ugut Presiden yang dipilih.
Saya tahu, tetapi dia menawarkan
untuk membawa saya kembali ke Suojae.
Saya tahu dia berbohong, tetapi saya suka idea itu.
Jadi
Saya memberinya akses kepada akaun tersembunyi
yang mendapat 10% daripada derma bulanan
daripada Seojin Happiness Foundation.
Ketawa yang menjijikkan.
Mereka semua sukar dipercayai.
Ini hebat.
Kita pasti boleh menangkap Sin-jin
dengan ini.
LAGU PEMBERITA NA-YEON
Ya, Cik Song.
PEJABAT PENDAKWA DAERAH PUSAT SEOUL
Hei, Encik Park.
Saya melihat berita mengenai siasatan anda
di Yayasan Kebahagiaan Seonjin.
Kerja bagus.
Adakah anda datang untuk menyerah diri?
Serahkan diri saya?
Tidak, saya di sini
untuk membersihkan beberapa salah faham.
Oh, awak dah makan tengah hari ke?
Adakah anda mengaku telah membunuh
Encik Woo Gyo-hun?
saya dah beritahu awak. Anda mendapat idea yang salah.
Anda tahu Encik Gwak Sun-won,
yang mati akibat terkena tembakan, kan?
Tak pasti.
Di sini.
Kebaikan.
KETUA PENDAKWA
Pemimpin parti pemerintah
dan ahli Suojae
semua memberi keterangan bahawa anda membunuh Encik Woo
bukannya Sin-jin.
Sin-jin benar-benar mungkin kembali berkuasa
pada kadar ini.
jangan risau.
Meja akan berpusing semula.
Awak suap Encik Kang
untuk dibuktikan tidak bersalah, bukan?
KLORIDA
Dia lari.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Tidak, lebih seperti anda tidak boleh berbuat apa-apa.
Itu cubaan membunuh.
KLORIDA
Bagaimana kalau kita katakan
awak enggan bersekongkol dengan Sin-jin
atas hasutannya untuk membunuh?
Maaf?
betul tu.
Saya menolak.
Ucapan terperinci
rancangan pentadbiran baharu
untuk menunaikan janji-janjinya
berkenaan ekonomi
dibuat semasa kempennya.
Encik Kim berkata kemelesetan ekonomi....
Berita tergempar.
Kang Sin-jin, bekas Ketua Hakim
adalah sasaran baru penyiasatan
atas dakwaan meminta pembunuhan
dan membentuk dana slush haram yang besar.
Dr A di Pusat Perubatan Mirae
memberi keterangan telah diarahkan
oleh Encik Kang
untuk membunuh pesakit dalam keadaan koma.
Dan sebelum berlalu,
mendiang bekas Presiden Park
memberi keterangan bahawa Encik Kang adalah pemilik sebenar
daripada akaun rahsia
yang mencuri
daripada dana Yayasan Seonjin.
Pihak berkuasa penyiasat menemui
Encik Kang
setelah mengumpul dana
daripada ahli politik dan ahli perniagaan
dalam tempoh masa yang sangat lama
dan telah menerima rasuah yang besar
untuk membuat keputusan yang memihak kepada orang di mahkamah.
Alkitab.
Sekarang Gwang-to sudah mati
Sin-jin adalah satu-satunya
mencengkam ahli Suojae.
Adakah anda menemui apa-apa dalam sel Gwang-to?
Saya memeriksa setiap sudutnya
dan hanya menemui beberapa barang peribadi
dan Alkitab...
Alkitab?
Saya akan singkirkan Gwang-to,
mukmin bomoh gila
dan menjadi ketua Suojae.
Apabila tiba harinya
Saya perlukan seseorang untuk ditubuhkan
keadilan baru dengan saya.
Gwang-to meminati ilmu perdukunan.
Dia tidak akan membaca Alkitab.
Adakah anda mendapati sesuatu yang ganjil dalam Alkitab?
Lelaki, awak kadang-kadang menakutkan saya.
Terdapat azimat dalam Alkitab.
Hah?
JANGAN MASUK
TALIAN POLIS
REKOD TRANSAKSI DANA POLITIK...
Ini adalah sumber kuasa Gwang-to
ke atas ahli Suojae.
Bust semua orang yang disebut di sini
dan Sin-jin akan kehilangan semua kuasanya.
Nampaknya saya akan sibuk
dengan bersih mata air yang besar.
Walaupun setelah anda selesai menumpaskan Suojae
Sin-jin akan tetap ada
kad lain untuk dimainkan.
Siapakah itu?
Kim Yoon-hyeok,
hakim di Mahkamah Pusat Seoul.
KES YANG MELIBATKAN JEONLIM CORPORATION
TIMBALAN KETUA PENDAKWA YOO WON-IK
PERINTAH PEMECATAN
WARAN TANGKAP HANBIT BANK
Encik Yoo.
Anda perlu ikut kami.
Encik Baek.
ya.
jom pergi.
KETUA PARTI HAN JEONG-HUN
Sekarang bukan masa untuk ini.
Tidakkah anda sedar apa yang berlaku?
Mari mulakan dengan memadam fail.
Dengar cakap saya.
Kami pasukan penyiasat khas
dari Pejabat Pendakwa Pusat Seoul.
Anda semua berada di bawah tangkapan kecemasan
atas dakwaan salah guna kuasa
pelanggaran
Akta Keselamatan Maklumat Negara
kecuaian profesional,
menerima dan menawarkan rasuah
dan caj lain.
Jadi, kita berjumpa lagi, Encik Jang.
PENGERUSI JANG YONG-HYEON
Tidak perlu risau tentang saya lagi.
Hei, ayah. Saya menurunkan Se-hee.
Dia sepatutnya berada dalam penerbangannya sekarang.
Terima kasih.
Pihak pendakwaan telah meletakkan
Timbalan Pendakwa Raya,
Jang Yong-hyeon, Pengerusi S Group
Han Jeong-hun,
Ketua Parti Daehan Pusat
Lee Ju-chan, ketua Daejin Daily
bersama-sama dengan bekas dan ahli politik semasa
dan pemimpin perniagaan dan media
di bawah tangkapan kecemasan.
Dalam pemacu kilat bekas Presiden Park
apa yang dipanggil "fail X Suojae"
pihak pendakwaan mendapati
banyak tuduhan jenayah
dilakukan oleh ahli Suojae
dan bekas Ketua Hakim Kang Sin-jin.
Adakah mahkamah, benteng terakhir keadilan
hanya tempat persembunyian besar untuk penjenayah?
Kang Sin-jin, bekas Ketua Hakim
di bawah dakwaan pembunuhan
dan hasutannya
didapati mengambil rasuah
daripada ahli politik dan ahli perniagaan
untuk bermain memihak kepada mereka di mahkamah.
Tetapi itu bukan yang terburuk bagi kami.
Lebih 50 Hakim Ketua ditemui
bersekongkol dengan pelanggaran undang-undang yang besar.
Ini tidak masuk akal, untuk mengatakan sekurang-kurangnya.
Sistem kehakiman Korea telah
jatuh sepenuhnya.
kembalilah.
Saya suspek pembunuhan.
Darah awak pada mayat
dan senjata pembunuh adalah mengikut keadaan.
Lelaki Suojae akan menarik balik
testimoni mereka juga.
Jangan memburukkan lagi keadaan
cuba mendapatkan Sin-jin. Serahkan diri anda.
Saya akan pastikan
anda boleh tinggal di luar jagaan.
Tetapi bagaimana jika saya benar-benar membunuh Gyo-hun?
Sin-jin hanya percaya apa yang dia mahu
dan menganggap keputusannya adalah
sentiasa betul.
Dan begitu, dia berjaya mendapatkannya
lebih 50 Hakim Ketua
untuk bersekongkol dengannya.
Badan Kehakiman tidak memegang
keadilan mutlak.
Ia hanya berusaha untuk.
Dari perspektif itu
Lee Han-young,
suspek pembunuhan dan hakim
tidak sepatutnya berada di luar tahanan
untuk siasatannya.
Kerana undang-undang adalah
sama dengan semua.
Saya gembira saya mempunyai junior seperti awak.
Okay.
Saya hanya manusia. saya pun sama.
Saya mungkin menjadi seperti Sin-jin
sebelum saya sedar.
Adakah anda memberikan Suojae X-fail
kepada pihak pendakwaan?
Ya, tuan.
Anda boleh mendapat banyak daripadanya.
Sama ada wang atau kuasa
anda juga boleh membina Suojae seterusnya.
Saya akan tetap membaca fail kes
mengasah pensel saya
dan menulis keputusan.
Saya akan menumpaskan Sin-jin dan kembali ke mahkamah.
Okay.
Kembali dan perbicarakan Sin-jin.
"Fail X Suojae" bekas Presiden Park
telah bertukar menjadi "Gerbang Kang Sin-jin"
pada kadar yang menakjubkan.
Persoalan juga timbul
mengenai kematian bekas Presiden.
Ada yang mendakwa
bahawa ini mungkin satu lagi pembunuhan
dihasut oleh Kang
dan dilakukan oleh orangnya.
Han-young tahu tentang restoran itu
jadi polis boleh masuk bila-bila masa.
Simpan semuanya sehingga saya kembali.
Kembali? Dalam mimpinya.
Saya akan kehilangan pekerjaan saya
hanya kerana saya menerima perintahnya.
Saya tidak mahu mengambil kejatuhan untuk dia.
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
Patutkah saya membakar kesemuanya?
Pegang ini untuk saya sekejap.
Lihat ini!
Ini adalah beberapa dokumen berharga.
Anda tahu cara memakainya, bukan?
Ayuh, Encik Park.
Ini sedikit agresif.
Awak nak saya buat?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan...
- Cheol-woo...
- Semuanya sudah berakhir.
Jika saya menghantar ini kepada Presiden yang dipilih
adakah dia akan membiarkan saya pergi
atau diampunkan?
KIM YOON-HYEOK
Anda telah membuang fail?
Hei, ini Han-young.
Saya tahu awak terdesak
tetapi Yoon-hyeok? Betul ke?
Oh.
Cheol-woo berkata terima kasih.
Untuk semua bukti
daripada rasuah yang diambil di mahkamah.
Anda mahu berterima kasih kepadanya?
terima kasih.
Saya suruh awak cari saya
sebelum polis buat.
Tetapi anda hanya membuang masa.
Tunggu sahaja.
Sebaik sahaja anda kehilangan semua yang anda miliki
dan memohon untuk hidup anda
Saya akan berdiri di hadapan mata awak.
Tetapi saya tertanya-tanya
jika anda masih mempunyai lebih banyak kad untuk dimainkan.
Anda tidak fikir saya lakukan?
Apa, awak akan memeras ugut
Presiden yang dipilih sekarang?
Saya berjalan keluar dari Pejabat Pendakwa
sendiri
dan saya akan kembali ke tempat saya tidak lama lagi.
Tetapi anda masih disyaki
membunuh Gyo-hun.
Risaukan diri sendiri, bukan saya.
Dia suruh saya cari dia
dan sekarang, dia akan kembali
ke tempat dia?
Dia berbohong.
Maksudnya...
Anda membuat hubungan dengan penyeludup
untuk menangkap Yong-jin.
Ya, kenapa awak bertanya?
Sin-jin mungkin cuba
untuk menyeludup keluar dari Korea.
Lelaki, penjenayah sentiasa mahu menyeludup keluar.
Baiklah.
saksi?
Cikgu Yu datang jumpa saya.
Cikgu Kim.
Dia mengaku telah mencuri
sedikit kain kasa dengan darah anda di atasnya.
Dia menggunakan itu
untuk mengada-adakan bukti pembunuhan.
Sin-jin mesti membuat Seon-cheol melakukannya
siapa yang akan buat
Se-hee lakukannya.
Jadi, Se-hee
tidak akan mempunyai pilihan.
Adakah anda tahu tentang ini?
Adakah ada sesuatu yang berlaku
antara kamu berdua?
Kami telah berkahwin dalam kehidupan lampau kami.
apa?
Saya bergurau.
Lawak yang tidak masuk akal.
Serius, apa yang berlaku?
PUAN CHOI
LAGU KAPTEN...
ENCIK KIM, PENYELUDUP ORANG
Hei, Encik Kim!
Ini saya, Seok Jeong-ho.
Ya.
apa khabar
Ia tidak besar.
Adakah anda masih membawa pengembara
di kapal malam anda?
Tidak, ia bukan untuk saya.
SEONHWAGAK
Awak okay?
Bukankah anda bertanya soalan yang sama
masa kita mula-mula jumpa?
Awak terlalu muda
namun pengemis yang paling terdesak pernah saya lihat.
Saya memberi awak ladu goreng
itu sudah menjadi sejuk
dan anda menyumbatnya ke muka anda,
kerana takut ada yang mengambilnya.
Saya tidak pernah
mana-mana makanan yang lebih baik daripada ladu itu.
Ini nombor Encik Cho.
Dia berpangkalan di Incheon.
Dia akan melakukan apa sahaja untuk wang.
Dia akan carikan awak kapal.
jumpa lagi.
Lebih baik awak tunaikan janji itu.
Okay?
SEONHWAGAK
Saya mendapat panggilan daripada broker penyeludupan.
Dia berpangkalan di Incheon.
Saya rasa Sin-jin memanggilnya.
Semak alamat yang saya hantar kepada anda.
BATU JEONG-HO
saya dah dapat.
Saya menghantar mesej kepada alamat
kepada Cheol-woo dan Jin-a juga.
Saya akan pergi sekarang.
Okay.
WANMYEONG-DAERO, SEO-GU
Oh, hai!
Selamat datang, tuan.
Bilakah kapal itu bertolak?
Dalam dua hingga tiga jam.
Saya akan membayar anda selebihnya sebaik sahaja saya tiba.
Pasti, kita boleh melakukannya.
awak buat apa?
Dapatkan minuman untuk tetamu atau sesuatu!
awak tahu
hidup sangat memenatkan.
Di sini.
Ayuh. Jangan buat saya rasa janggal.
Anda menjadi janggal tentang apa-apa, ya?
Dapatkan dia!
Tuan!
Anda keberatan jika saya memeriksa beg anda?
Adakah anda membawa jongkong emas atau sesuatu?
Bawa.
awak buat apa kat sini?
Dan apa yang awak buat di sini?
Bukankah anda sepatutnya gembira melihat saya?
Kenapa awak tak bawa kawan besar awak?
Itu pasti pengecut.
Korang memang tak masuk akal.
Adakah anda sentiasa memerlukan bos
untuk memberi anda pesanan?
Dapatkannya!
Dapatkan mereka!
Sepatutnya jumpa broker yang sesuai
untuk penyeludupan.
Ya.
Saya tidak tahu. Saya baru tahu ini.
Apabila kita keluar dari sini
Saya berjanji untuk membebaskan awak
daripada tuduhan pembunuhan anda.
Saya sudah menyusunnya.
Kenapa awak ada di sini?
Untuk membawa awak ke mahkamah.
Awak fikir nak singkirkan saya
akan membawa keadilan anda kepada dunia?
Tidak, saya akan buktikan
bahawa keadilan yang saya pilih adalah betul.
awak okay?
Siapa kamu semua?
Bungkus ia.
Han-young!
apa?
bekukan!
Jom ikut saya. Tuai apa yang telah anda semai.
Anda fikir ini adalah penghujungnya?
tiada penghujungnya.
Ia adalah dunia yang penuh dengan penjenayah.
Encik Yu Seon-cheol.
Anda berada di bawah tangkapan kecemasan
atas tuduhan mereka-reka bukti
gangguan saksi
dan kompromi kehakiman haram.
Ayah!
Siapa awak?
Adakah anda tahu di mana ini?
Encik Yu Jin-gwang.
Ini adalah waran tangkap untuk anda.
jom pergi.
Cikgu Yu Ha-na pula.
Penyiasat sedang menunggu kamu berdua
untuk pengelakan cukai dan gangguan saksi.
Ketua Pegawai Eksekutif YU SEON-CHEOL
FIRMA UNDANG-UNDANG HAENAL
Perbicaraan untuk Kang Sin-jin,
bekas Ketua Hakim
akan diteruskan esok.
Semua pemimpin undang-undang, politik dan perniagaan
sedang memberi perhatian dengan teliti
kepada keputusan mahkamah.
Pendakwaan dijangka
untuk meminta mahkamah
untuk menjatuhkan hukuman penjara seumur hidup kepada Kang.
Encik Lee Han-young,
hakim untuk perbicaraan pertama
menerima permintaan Defendan Kang Sin-jin
untuk menyiarkan perbicaraan.
Berapa banyak masa
adakah saya akan sampai ke sini?
Adakah saya akan teruskan
untuk membuat pilihan baru
dan hidup dengan akibatnya?
Adakah ini
penghujung penggantungan
daripada hukuman Defendan Lee Han-young?
Sila bangkit, semua orang.
MAHKAMAH
Semua orang boleh duduk.
MAHKAMAH DAERAH PUSAT SEOUL
DEFENDAN
HAKIM
Sekarang kita akan mulakan
pendengaran akhir
kes Defendan Kang Sin-jin,
Nombor 2025GH1562.
Seperti yang diminta
oleh Defendan
mahkamah akan menyiarkan perbicaraan.
Akhirnya.
Tarikh perbicaraan terakhir untuk Sin-jin.
KETUA HAKIM BAEK YI-SEOK
Defendan Kang Sin-jin
mengambil nyawa seseorang
dan menghasut lima pembunuhan.
Dia menggunakan kuasa dan kuasanya
melakukan jenayah kejam,
melanggar undang-undang kemanusiaan.
Defendan mempunyai kewajipan
untuk melindungi penguatkuasaan undang-undang
mengubah kuil undang-undang yang suci ini
ke lantai pembunuhan peribadinya.
Dia juga menggunakan kekayaan dan kuasanya
untuk merasuah hakim
dan mengugut saksi
untuk memaksa mereka menjadi saksi palsu.
Dia memusnahkan bukti
untuk menyembunyikan kebenaran.
Yang Berhormat
oleh itu, pihak pendakwaan meminta
mahkamah pertimbangkan
pelanggaran Perkara 250 oleh Defendan
pada Pembunuhan, Membunuh Ascendant
Perkara 31 mengenai Penghasut
Perkara 129 mengenai Penerimaan Rasuah
dan Penerimaan Awal
Perkara 123 mengenai Penyalahgunaan Kuasa
Perkara 152 mengenai sumpah palsu, sumpah palsu berniat jahat
dan
Perkara 155 mengenai Pemusnahan Bukti
dan Pengecualian Khas kepada Saudara-mara
semuanya adalah jenayah berat
dan menghukumnya dengan hukuman mati.
MAHKAMAH DAERAH PUSAT SEOUL
Defendan Kang Sin-jin.
HAKIM
Di manakah keadilan di Korea?
Pihak pendakwaan mereka-reka bukti
untuk menjadikan mangsa sebagai pelaku
hakim menggunakan kod undang-undang untuk meremehkan
beratnya jenayah itu
dan akhbar mengejar keuntungan daripada kebenaran.
saya...
turun ke dalam lumpur
dan mengotorkan tangan saya sendiri.
Untuk menyelamatkan bangsaku
yang telah ditelan oleh rasuah
dan sistem keadilannya reput hingga ke inti!
Saya korbankan diri saya untuk perubahan.
Kalau hakim bodoh tu
tidak menghalang saya
pengorbanan saya
boleh bawa
kebangkitan yang indah
untuk keadilan di Korea.
Wabak dan kelaparan.
Encik Kang
kebangkitan anda akan menjadi
penuh dengan apa-apa kecuali wabak dan kelaparan.
Ia tidak akan menjadi mulia sama sekali.
Awak pun sama.
Awak rekaan bukti
saksi yang dibunuh
dan menerima rasuah di mahkamah
untuk menentukan siapa yang bersalah dan siapa yang tidak.
Itu hanyalah pengorbanan
untuk mencapai keadilan yang lebih besar.
Pengorbanan yang terpaksa dilakukan.
Dan siapa yang bersetuju dengan itu?
Tiada siapa
bersetuju dengan anda.
Tidak.
Tiada definisi keadilan
semua orang akan bersetuju.
Keadilan tanpa pengorbanan tidak pernah bertambah baik.
Sementara itu
kejahatan akan masuk
dan cepat menguasai dunia.
Lee Han-young!
Jadi, definisi keadilan anda adalah jahat.
Kita memerlukan keadilan baru untuk mengubah dunia.
Kepada pengumpul sekerap
keadilan seberat sekilogram sekerap.
Kepada pelajar darjah 12
gred dan penerimaan universiti mereka.
Oleh itu
keadilan tidak boleh dimiliki oleh seorang individu.
Ia mesti milik kita semua.
Keadilan seperti itu terlalu lambat!
Ia jahat!
Tidak.
Keadilan bukan kaum.
Ia adalah kompas moral.
Idea keadilan seseorang individu
tidak boleh mengubah dunia.
Satu-satunya orang yang beriman
mereka sahaja yang menyelamatkan dunia
adalah diktator.
Tidak!
Keadilan bukanlah sesuatu yang istimewa.
Oleh itu
sebagai manusia biasa
yang rasa macam orang lain
Saya bersedia untuk mengumumkan
Keputusan defendan Kang Sin-jin.
Mahkamah sudah siap!
Satu-satunya kejahatan saya adalah mempercayai awak...
Mahkamah memerintahkan Defendan Kang Sin-jin...
dan membiarkan awak menghalang saya
mewujudkan keadilan baru!
... sampai mati.
Han-young!
Keadilan adalah
tiada yang istimewa.
Jadi, anda tidak pernah menemui pemacu kilat
Nam-yong memberi Sin-jin?
Sin-jin enggan menyerahkannya
sehingga akhir.
Dia masih berpegang pada mimpi jahatnya,
walaupun selepas semua ini.
Alangkah bodohnya.
saya rasa
pihak pendakwaan tidak begitu memerlukannya.
Mungkin tidak.
Oh, by the way
Saya telah membuat keputusan untuk tidak menyertai Haenal.
Adakah Se-hee memanggil awak?
Pada asasnya.
Saya diberitahu mereka akan membatalkan
kontrak saya sebagai penasihat undang-undang mereka.
Dengan Encik Yu Seon-cheol
Encik Yu Jin-gwang, dan Cik Yu Ha-na
semua ditangkap
Saya rasa Se-hee tidak dapat mengendalikan firma itu
sendiri.
Dia seolah-olah telah meninggalkan Haenal
di tangan penasihat utama.
Jadi, anda tidak terus berhubung dengannya?
Tidak.
Adakah dia sudah berpindah kepada orang baru?
Dia berkata dia adalah rakan sekerja.
Ayuh.
Bagaimana seorang hakim boleh menjadi rakan sekerja
dengan pendakwa raya?
Adakah anda tidak pernah ke mahkamah?
Mereka semua bekerja dalam bidang undang-undang.
Mereka semua sama.
Betul ke?
Tetapi anda tahu
dia macam familiar.
Di mana saya pernah melihatnya?
Ayuh.
Di manakah anda mungkin melihatnya?
- Awak kelakar.
- Saya rasa tidak.
Itu adalah beberapa bisikan yang kuat, ya?
Ibu bapa saya pernah memberitahu saya
tentang awak.
Mereka berkata seorang remaja melawat mereka,
meminta mereka memaafkan ayahnya.
Dan bahawa mereka berasa dahsyat
kerana tidak menjemputnya makan.
Nikmati.
Saya masih belum meminta maaf dengan betul
dan berhutang banyak kepada mereka.
Anda membayar balik dengan menikmati hidangan ini.
Anda membayar mereka kembali sekarang.
Okay.
Makanan lebih sedap hari ini.
Adakah masakan menepati citarasa anda?
Ya, mereka sedap.
Mempunyai lebih.
- Kami ada banyak lagi.
- Terima kasih.
Ketika itu, saya terlalu muda
bahawa saya melarikan diri
tanpa meminta maaf yang sewajarnya.
saya minta maaf.
Saya harap ayah awak sembuh.
Dia datang jauh.
Dia jauh lebih baik.
Gembira mendengarnya.
Anda telah menjadi orang yang hebat.
- Terima kasih.
- Dia cantik juga.
Ambil beberapa hirisan epal.
Okay.
PEPERIKSAAN LEET MOCK AKHIR PERTAMA
tak sangka
dia sebenarnya akan memohon untuk sekolah undang-undang.
HAKIM
Defendan Jang Su-gyeong
telah menjalani hukumannya sepanjang hayat
atas apa yang berlaku kepada Suni.
Ini terbukti
oleh temu bual Reporter Song
daripada peniaga tempatan
dan Encik Seok Jeong-ho...
SAKSIKAN
yang membesar di pasar.
HAKIM
Saya dengan ini memesan
Defendan Jang Su-gyeong
untuk meneruskan kehidupan seperti yang dia lakukan
sebagai jiran yang bersungguh-sungguh dan baik hati,
berkongsi kasih sayang dengan jirannya
dan hidup sepenuhnya
dengan kenangan Suni
untuk semua tahun
Suni tidak dapat hidup.
Su-gyeong telah berkahwin
dan mendapat anak pertama selepas setahun,
bernama Suni.
Satu hari sibuk pelanggan yang tidak berkesudahan
dia tiada masa untuk memeriksa Suni
dan bayi malang itu telah
selimut menyesakkan dia.
Sejak itu, sesiapa sahaja yang dia jumpa
dia merujuk kepada keluarganya,
"Keluarga Suni."
Kerana dia berasa sangat sedih dengan Suni,
yang tidak pun hidup setahun.
Dan kerana rasa bersalah
kerana tidak pernah menjalani hukuman penjara
yang membuatkan dia berasa lebih bersalah.
Jadi, dia bersumpah
untuk hidup dengan rasa bersalah
sepanjang hayatnya.
Bolehkah anda menyewa pejabat
kepada wartawan prinsip
siapa yang miskin sikit?
Maaf?
Saya berhenti kerja di Daejin Daily.
Saya akan mengendalikan agensi berita solo.
"TV Song Na-yeon."
- Awak nak sertai saya?
- Ya!
Itu tidak lama lagi?
Saya akan lakukan apa sahaja dengan awak.
Betul ke? Bagaimanakah kita harus membahagikan keuntungan?
Saya dengar anda menyukai ini.
Apa yang berlaku kepada pemilik Seonhwagak?
Mereka mempunyai jjajangmyeon yang hebat.
Chef adalah pemiliknya.
Mereka tidak boleh menyingkirkan tukang masak.
SUOJAE
DI MANA HARAPAN DAN ESOK MENANTI
KEMUDAHAN PEMBETULAN
Adakah semuanya sudah berakhir sekarang?
Adakah ini bermakna
semuanya sudah berakhir sekarang?
Ataupun
perlukah aku meneruskan hidup ini
untuk berkhidmat masa saya
untuk apa yang saya lakukan dalam kehidupan saya yang lalu?
pasti.
Apa sahaja yang menghalang saya
adakah saya akan terus memilih
keadilan atas segalanya?
Inilah pesanan daging anda!
Makanannya menakjubkan!
TAHNIAH ATAS PERLUASAN!
RESTORAN JEONGYUK
Semua orang!
Han-young!
Hai!
Selamat datang ke restoran kami!
Satu sup untuk Han-young, Auntie!
- Datang dan makan.
- Adakah ia bagus?
Kami akan mengambil beberapa sundae dan pyeonyuk juga.
PEMBUKAAN BARU RESTORAN SUNI
HAKIM KEMBALI
Sarikata oleh: Min-sun Kim